جديد النايل سات عودة قناة ماجستيك سينما للأفلام الأجنبية المميزة
فتابعوا الفيديو إلى النهاية للتعرف على القناة وترددها وطريقة التقاطها
مرحبا بكم مشتركي وزوار قناتنا في هذا الفيديو الجديد الذي نعود فيه إلى تردد قنوات الأفلام الأجنبية
حيث سأقدم لكم تردد ماجستيك سينما والتي اشتهرت باسم قناة الفراشة
هذه القناة التي كثر البحث عنها لأكثر من سنتين لأنها كانت تبث سابقا ثم توقفت
وسبب بحث الكثيرين عنها هو نوعية الافلام الاجنبية التي تعرضها القناة على شاشتها
حيث ان قناة ماجستيك سينما تعرض افلام اجنبية بدون حذف
كما اشتهرت القناة ايضا بتقديمها افلام بتقنية ثلاثية الابعاد وهذا باستخدام نظارات خاصة بالقناة
وعادت قناة ماجستيك سينما على تردد جديد على القمر الصناعي النايل سات
أدعوك فضلا وليس أمرا بالضغط على زر لايك للإعجاب بالفيديو واترك تعليقا أسفل الفيديو تشجيعا لنا لنستمر